=Phồn Hoan=
Thưa chú,
thực ra người cháu thích...
Vào đây đi.
Bác Hoắc,
cháu thật sự không ngờ
tài xế nhà cháu
lại...
lại dụ dỗ cô Y Y.
Anh nói gì cơ?
Lẽ nào người cô Y Y thích
không phải cậu ấy sao?
Y Y.
Tối qua
anh bị cậu chủ bắt được
nên mới không đến điểm hẹn.
Y Y,
họ nói thật chứ?
Bác Hoắc,
lần này
là lỗi của nhà họ Thịnh.
Nhà cháu sẽ giữ bí mật,
không làm nhà họ Hoắc mất mặt đâu.
Nhà họ Hoắc
bị ả đê tiện nhà mày
làm mất hết mặt mũi rồi.
Thanh Uyển,
em không sao chứ?
Em không sao.
Cảm ơn anh Thịnh đã quan tâm.
Anh...
Thịnh Uy Liêm,
sao anh lại đối xử với tôi như vậy?
Cô tưởng
như vậy vừa hại được họ,
vừa uy hiếp được tôi cưới cô,
đúng không?
Đừng giở thói khôn vặt,
tự cho mình là đúng nữa.
Ngu lắm.
Anh tưởng chú tôi
sẽ dễ dàng tin lời anh vậy sao?
Chắc chắn
ông ấy sẽ tin thôi.
Bởi vì cô
là con cờ không có giá trị nhất,
có thể tùy tiện vứt bỏ.
=Tập 11=
Nhìn cái vẻ kiêu căng
của cô ta thường ngày kìa,
không ngờ lại
tằng tịu với tài xế nhà họ Thịnh.
Thì thế mới nói,
cơ thể là cô chủ
nhưng lại mang kiếp người hầu.
Nếu mấy năm trước
cô Thanh Uyển không đi lạc,
cô ta làm gì được hưởng phúc
ở nhà họ Hoắc.
Chúng ta chẳng có gì khác nhau,
dựa vào đâu chị có thể
làm cô chủ nhà giàu,
còn tôi chỉ có thể làm
thế thân sau khi chị mất tích chứ?
Đúng là chúng ta không khác nhau,
nhưng ít nhất tôi không dùng
những thủ đoạn bẩn thỉu như cô.
Chỉ cần thắng được chị,
thủ đoạn gì cũng không quan trọng.
Thế thì để xem
ai trong chúng ta sẽ cười được đến cùng.
Đang chơi gì đó,
Phi Phi?
Phi Phi.
Đẹp quá ạ.
Con cảm ơn cha.
Thích không?
Từ nay về sau,
con cũng có thể làm cô chủ nhà giàu.
Nhưng mà
con phải trở thành Hoắc Thanh Uyển.
Giơ tay ra.
Giơ tay ra!
Con không muốn
làm thế thân của người khác.
Chỉ khi trở thành Hoắc Thanh Uyển,
con mới được vào nhà họ Hoắc
để trả mối thù sâu nặng
của nhà họ Nguyễn.
Con quên mất đám cháy lớn đó rồi sao?
Mấy chục mạng người nhà họ Nguyễn
đều chết trong tay Hoắc Bắc Sơn.
Cha cứu con với.
(Hoắc phủ)
Đi đi.
Những vật dụng hàng ngày đó
hình như là của phụ nữ.
Tốt nhất là em đừng lo chuyện bao đồng.
Anh lén nuôi người phụ nữ khác
nên tôi ghen đó.
Không phải quan hệ như em nghĩ đâu.
Tôi chỉ nói chơi vậy thôi.
Anh không cần giải thích với tôi đâu.
Nhưng anh không muốn em hiểu lầm.
Tôi đâu có.
Nhà họ Hoắc giống như ao tù nước đọng,
ở trong môi trường nước như vậy
thì mọi loài cá đều sẽ ngạt thở mà chết.
Nhưng em lại là dòng nước duy nhất
có thể giải quyết tồn đọng,
cứu được toàn bộ số cá.
Vậy nên
mọi người đều thích vây quanh em.
Anh nói "mọi người" ở đây
là anh đúng không?
Rời khỏi nhà họ Hoắc đi.
Anh còn từng cầu xin tôi đừng rời đi mà?
Anh biết em rất thông minh,
nhưng đây là nhà họ Hoắc,
em vẫn chưa đủ xấu xa.
Anh ấy à,
phải bảo tôi đừng đi,
điều tra rõ mục đích của tôi,
rồi đi báo cáo với đốc quân mới phải.
Bây giờ anh đang làm gì thế này?
Lẽ nào anh thật sự đã đem lòng yêu tôi?
Anh đúng giờ phết đấy.
Lúc em tặng anh chiếc đồng hồ này,
anh đã nói với em
sẽ không bao giờ đến muộn mà.
Trước kia anh hiếm khi
đến muộn lắm chắc?
Xem ra còn có
người phụ nữ khác ở trong nhà này.
Sao thế?
Ghen à?
Anh nhớ trước đây
hai chúng ta vui vẻ lắm mà.
Trước kia do em bị mù.
Lần này anh đến kịp lúc như vậy,
xem ra anh cũng có rất nhiều tai mắt
ở nhà họ Hoắc.
Vì anh từng nói,
chỉ cần em cần anh,
lúc nào anh cũng có mặt.
Vậy ba năm trước,
lúc em cần anh dẫn em đi
thì anh đang ở đâu?
Phi Phi,
anh...
Lẽ nào em thật sự đã yêu Hoắc Tu?
Hắn là kẻ thù của em đấy.
Không liên quan đến anh.
Hai chúng ta
chỉ có quan hệ hợp tác.
Làm cho tốt việc anh cần làm đi.
(Lẽ nào em thật sự đã yêu Hoắc Tu?)
Hắn là kẻ thù của em đấy.
Hoắc Tu.
Những món đồ lần trước
là cho dì ấy à?
Anh sẽ giết hắn.
Hoắc Tu,
anh bình tĩnh lại đi.
Em bảo anh phải bình tĩnh thế nào đây?
Trả thù cần có kế hoạch.
Nếu anh hành xử lỗ mãng như vậy,
vậy thì cái chết của dì ấy
là vô ích rồi.
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪